1.ruta del servidor local (tu ruta)
http://localhost/Hospital/Login/login.html

2.cargar la base de datos en sesion.php 
Para ello debemos configuar desde XAMPP, cofig, php.ini
y descomentamos las dos opciones de pgsql


Abre http://localhost/"carpeta" en una pesta침a.
Haz clic en los tres puntos verticales en la esquina superior derecha del navegador.
Ve a M치s herramientas > Crear acceso directo.
Dale un nombre al acceso directo y selecciona "Abrir como ventana" si prefieres que se abra en una ventana separada.
Esto crear치 un icono en tu escritorio que puedes usar para abrir http://localhost/ r치pidamente.